Was machst du hier?
Ich habe dir nichts zu sagen.
Akiyama.
Du musst nicht
so kaltherzig zu sein.
Ich weiß
Für mich.
meinetwegen.
Herr Kang, Sie sagten
das Spiel der Erwachsenen.
Nimm es nicht ernst.
Jetzt sind Sie im Spiel.
Es ist wahr.
Es ist ein bisschen komisch, nicht wahr?
Ja.
Ich habe es ernst genommen.
Weil wir uns beide lieben.
Akiyama, ich...
Mach es sauber und geh.
Mach meine Wohnung nicht schmutzig.
Du willst, dass ich gehe?
Ja, Sir. Ja, Sir.
Okay.
Wie wäre es damit?
Ist es Herrn Mu egal?
Was willst du?
Bist du des Spielens nicht müde?
Warum interessiert dich mein Leben?
Bußgeld.
Drohen Sie mir mit dem Tod?
Akiyama!
Loslassen!
Loslassen.
Kang Chunu.
Bist du verrückt?
Bin ich verrückt?
Du bist der Verrückte.
Mu Qiu Shan.
Um mich zu retten,
um mich zu retten.
Du bist der Verrückte.
Du bist verrückter als ich.
Warum ruhst du dich nicht aus?
Wo gehst du hin?
Ich bin schlecht gelaunt.
Gehen Sie spazieren.
Das ist...
Das Geld im Inneren
reicht aus, um eine Zeit lang sorgenfrei zu leben.
Es ist meine Entschädigung.
Ich bin jetzt reich.
Ein Kind, das nicht geboren wurde
für so viel Geld.
Es lohnt sich.
Danke schön.
Meng,
Ihre Wunde wird sich entzünden
du wirst dich entzünden.
Es ist okay.
Es ist gut, eine Narbe zu haben.
Nimm es
das Zeugnis unserer Liebe.
Warum wusste ich nicht
du bist so schlagfertig.
Vielleicht
Ich habe dich nicht getroffen.
Niemand stimuliert meine schlagfertige Zunge
Talent für süße Worte
Habe ich deine Wunde verletzt?
Dann
es wiedergutmachen?
Du hast mich gerade nicht genug geküsst.
NEIN.
Ist es genug?
Es ist ein bisschen Wasser
Ich bin ganz zufrieden.
Was werden Sie tun
was werden Sie tun?
Brauchst du meine Hilfe?
Weiter zu
Sie müssen einfach bescheiden sein.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Wenn die Zeit reif ist,
wenn die Zeit reif ist.
Okay.
Bist du dumm?
Es ist Zeit für Sie, aufzutauchen.
Diesmal hast du es zweimal gemacht.
Fügen Sie weitere 200 Yuan hinzu.
Was?
Du musst mich hinzufügen.
Scheiß auf dich!
Du Schlampe!
Du fragst immer nach Geld.
Du führst ein elendes Leben.
Warum bitten Sie Ihre Tochter nicht um Geld?
Meine Tochter.
Mädchen.
Sie lebt.
aber auch sehr gut.
Ich trage das zur Preisverleihung.
Sehe ich gut aus?
Ja.
Akiyama wird mit mir gehen.
Ist er hier?
Er wartet draußen.
Qiushan!
Schönheit
Es ist wirklich ein Mädchen.
Meine liebe Tochter.
Du bist jetzt wirklich etwas Besonderes.
Sie haben die falsche Person.
Wer ist deine Tochter?
Mädchen
Ich bin deine Mama.
Ich irre mich nicht.
Schauen Sie sich sein Gesicht an.
Es ist genau dasselbe wie damals, als ich jung war.
Ich habe ein Foto.
Sehen.
Weinen.
Du tust nichts anderes als weinen.
Du bringst Unheil.
Du hast geweint
alles wegen dir.
Hau ab.
Komm zurück.
Zerreiß es nicht.
Verrückt.
Meng!
Wirf sie raus.
Ich bin wirklich Ihre Mutter, Miss Nian.
Ich bin deine Mama.
Akiyama!
Lass uns gehen.
Oder wir kommen zu spät
Ich komme zu spät.
Sie ist wirklich deine Mutter. Hör auf damit.
Meine Mutter ist vor langer Zeit gestorben.
Sie muss verrückt sein.
[Ich bin neidisch.]
Du bist jetzt so erfolgreich.
Sie werden Ihre wahre Mutter nicht kennen.
Warten wir es ab.
Als nächstes präsentieren wir
Auszeichnung für den besten neuen Künstler.
Die Gewinnerin ist Miss Xia Nian.
Glückwunsch.
Als nächstes
der Hauptpreis.
Die beste Schauspielerin.
Der Gewinner ist
Im Film „Kind She“
im Film „Kind She“.
Glückwunsch.
Gu Nian.
Begrüßen wir den Schauspieler.
In der Zwischenzeit begrüßen wir den Preisträger
um Miss Gu Nian den Preis zu überreichen.
Willkommen.
Herzlichen Glückwunsch, Miss Gu Nian.
Warum bist du hier?
Um Sie zu überraschen.
Was willst du?
Sei geduldig.
Du wirst es später wissen.
Bist du sicher
ist wahr, oder?
Ja.
[Ich werde mich um Gu Nian kümmern.] Okay.
Nicht nur das,
dass sie Mu Qiu Shan heiratet,
Ich muss mehr über ihre Taten erfahren.
mehr
die Dinge
dass Mu Qiushan dachte
dass sie nicht schauspielern kann.
Also,
Ein fliegendes Pferd als beste Schauspielerin?
Flying Horse – Beste Schauspielerin?
Da sie den Ruhm so sehr liebt,
lasst uns sie berühmter machen.
Fräulein Gu,
bitte halten Sie Ihre Rede.
Hallo.
Ich bin Gu Nian.
Ich bin heute wirklich glücklich
um diese Auszeichnung zu erhalten.
Ohne meine Familie,
ohne meine Familie.
Ich möchte meinem Opa danken.
Wie schade.
er kann das nicht sehen.
Ich möchte auch meinem Verlobten danken.
Mu Qiushan.
Nachdem Opa gestorben war,
er war an meiner Seite.
Ohne ihn,
Ich wäre nicht gut gelaunt.
Miss Gu ist heute vielleicht zu glücklich.
Ich habe vergessen, jemandem zu danken.
Ist
ihre leibliche Mutter.
Sie ist hier. Sie ist hier.